---
title: "道路货物运输经营者暂停经营"
category: procedure
source: "南京市六合区交通运输局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 道路货物运输经营者暂停经营

道路货物运输经营者暂停经营

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政许可
基本编码:000118017000
业务办理项编码:11320123013078632P400011801700009
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区交通运输局
实施主体编码:11320123013078632P
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:江苏省南京市六合区龙池路333号市民中心;综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外。

受理标准
服务对象：自然人,企业法人
受理条件：《道路运输管理工作规范》第三章第二节第三条货运车辆拟报停的，道路货物运输经营者需持拟报停车辆的《道路运输证》到道路运输管理机构办理车辆报停手续，道路运输管理机构暂时收回《道路运输证》。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPTA5Y2RkM2M1YjM4ZjQ3YjNhMDNmMDRjZTU5Yzc5MWM1

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:20个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:系统录入停业

法律依据
设定依据:《中华人民共和国道路运输条例》（2004年4月30日国务院令第406号，2016年2月6日予以修改）第二十五条：申请从事货运经营的，应当按照下列规定提出申请并分别提交符合本条例第二十二条、第二十四条规定条件的相关材料：（一）从事危险货物运输经营以外的货运经营的，向县级道路运输管理机构提出申请；（二）从事危险货物运输经营的，向设区的市级道路运输管理机构提出申请；（三）使用总质量4500千克及以下普通货运车辆从事普通货运经营的无需按照本条规定申请取得道路运输经营许可及车辆运营证。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-57130531
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57106509
